Repository: asdsfsdjfsdh/ReFundO
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# bottom_home_page
source: home
zh: 主页

# bottom_setting_page
source: setting
zh: 设置

# start_initialization_starting
source: Initializing，please wait patiently...
zh: 初始化中，请耐性等待...

# start_initialization_loadingData
source: Fetching data...
zh: 正在获取数据...

# start_initialization_complete
source: Initialization completed.
zh: 初始化完成

# start_initialization_unknown
source: Initialization in progress with unknown status...
zh: 未知的初始化进行中...

source: Account Settings
zh: 账户设置

source: Email Address
zh: 邮箱地址

source: Modify Login Email
zh: 修改登录邮箱

source: Login Password
zh: 登录密码

source: Modify Account Password
zh: 修改账户密码

source: Bank Card Number
zh: 银行卡号

# bank_card_tail_number
source: Tail Number 6789
zh: 尾号 6789

# manage_payment_info
source: Manage Payment Information
zh: 管理支付信息

source: App Settings
zh: 应用设置

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Select App Language
zh: 选择应用语言

source: Logout Account
zh: 注销账号

source: Login Account
zh: 登录账号

source: Exit Current Account
zh: 退出当前账户

source: Login Your Account
zh: 登录您的账户

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: View App Privacy Terms
zh: 查看应用隐私条款

source: About App
zh: 关于应用

# version_info_and_help
source: Version Information and Help
zh: 版本信息和帮助

# please_login_to_view_account_info
source: Please login to view account information
zh: 请登录以查看账户信息

source: Please login first
zh: 请先登录

source: Privacy policy page under development
zh: 隐私政策页面开发中

source: About page under development
zh: 关于页面开发中

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Language switched to
zh: 语言已切换到

# app_slogan
source: Intelligent Refund Management System
zh: 智能退款管理系统

source: Starting initialization...
zh: 开始初始化...

source: Loading user data...
zh: 加载用户数据...

source: Unknown error
zh: 未知错误

source: Ready...
zh: 准备就绪...

source: Initializing...
zh: 初始化中...

source: Orders
zh: 订单

source: Refunds
zh: 退款

source: Manage Orders
zh: 管理订单

source: Cancel
zh: 取消

source: Refund
zh: 退款

# select_at_least_one_order
source: Please select at least one order
zh: 请选中至少一个订单

# refund_success_waiting_approval
source: Refund successful, please wait for approval
zh: 退款成功，请等待审批

source: Server error
zh: 服务器异常

source: Total Amount
zh: 总金额

# today_orders
source: Today's Orders
zh: 今日订单

source: Processing
zh: 处理中

source: Camera Permission Required
zh: 需要相机权限

# camera_permission_description
source: Scanning function requires access to your camera. Please enable camera permission for the app in system settings.
zh: 扫码功能需要访问您的相机。请到系统设置中为应用启用相机权限。

source: Go to Settings
zh: 去设置

source: Notification
zh: 提示

source: Confirm
zh: 确定

source: Select All
zh: 全选

# selected_count
source: Selected {selectedCount}/{total}
zh: 已选择 {selectedCount}/{total}

source: Select orders to refund
zh: 选择订单进行退款

source: No Orders
zh: 暂无订单

# order_list_empty
source: Order list is empty
zh: 订单列表为空

source: Order Number
zh: 订单号

source: Time
zh: 时间

source: Refundable
zh: 可退款

source: No Withdrawal Records
zh: 暂无提现记录

source: Withdrawal records will appear here
zh: 提现记录将显示在这里

source: Withdrawal Application
zh: 提现申请

source: Completed
zh: 已完成

source: Pending
zh: 待处理

source: Withdrawal Details
zh: 提现详情

source: Withdrawal Amount
zh: 提现金额

source: Application Time
zh: 申请时间

source: Processing Status
zh: 处理状态

source: Payment Method
zh: 到账方式

source: Bank Card
zh: 银行卡

source: Close
zh: 关闭

source: Not Logged In
zh: 未登录

source: Please login to view profile
zh: 请登录以查看个人信息

# card_change_title
source: Change Bank Card
zh: 修改银行卡

source: Enter email
zh: 请输入邮箱

source: Enter Password
zh: 输入密码

# enter_new_card_number
source: Enter new bank card number
zh: 请输入新的银行卡号

# please_enter_complete_info
source: Please enter complete information
zh: 请输入完整信息

# verification_success
source: Verification successful
zh: 验证成功

source: Email or password incorrect
zh: 邮箱或密码错误

source: Verification failed
zh: 验证失败

source: Please enter card number
zh: 请输入银行卡号

# modification_success
source: Modification successful
zh: 修改成功

source: Modification failed
zh: 修改失败

# email_change_title
source: Change Email
zh: 修改邮箱

source: Enter old email
zh: 请输入旧邮箱

source: Enter new email
zh: 请输入新邮箱

source: Please enter new email
zh: 请输入新邮箱

source: Invalid email format
zh: 邮箱格式不正确

source: User Registration
zh: 用户注册

source: Username
zh: 用户名

source: Email
zh: 邮箱

source: Verification Code
zh: 验证码

# get_verification_code
source: Get Code
zh: 获取验证码

# countdown_seconds
source: {seconds}s
zh: {seconds}秒

source: Password
zh: 密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Register
zh: 注册

# already_have_account
source: Already have an account?
zh: 已有账号?

source: Login Now
zh: 立即登录

source: Please enter username
zh: 请输入用户名

# please_enter_valid_email
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的邮箱地址

source: Please enter verification code
zh: 请输入验证码

# password_length_at_least_6
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码长度至少6位

source: Passwords do not match
zh: 两次输入的密码不一致

# verification_code_send_failed
source: Verification code send failed, please try again
zh: 验证码发送失败，请重试

source: User Login
zh: 用户登录

# username_or_email
source: Username/Email
zh: 用户名/邮箱

source: Remember me
zh: 记住我

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码?

source: Login
zh: 登录

source: No account? Register now
zh: 没有账号？点击注册

source: Please enter username and password
zh: 请输入用户名和密码

source: Audit
zh: 审核

source: Audit Page
zh: 审核界面

source: Audit Records
zh: 审核记录

# detail_info
source: Detail Information
zh: 详细信息

source: User ID
zh: 用户ID

source: Nickname
zh: 昵称

source: Refund Time
zh: 返现时间

source: Refund Method
zh: 返现方式

source: Refund Amount
zh: 退款金额

source: Approve
zh: 审批通过

source: Reject
zh: 拒绝审批

source: Approved
zh: 已通过

source: Rejected
zh: 审批拒绝

source: items
zh: 项

source: No audit records
zh: 暂无审核记录

# select_record_to_view
source: Select a record to view details
zh: 请选择一条记录查看详情

source: Already approved
zh: 已审批通过

source: Already rejected
zh: 已拒绝审批

# approve_success
source: Approved successfully
zh: 审批通过成功

# approve_failed
source: Approval failed
zh: 审批通过失败

# reject_success
source: Rejected successfully
zh: 拒绝审批成功

# reject_failed
source: Rejection failed
zh: 拒绝审批失败

source: Filter Conditions
zh: 筛选条件

source: Time Range
zh: 时间范围

source: All
zh: 全部

# one_day
source: 24 Hours
zh: 一天内

# one_week
source: 1 Week
zh: 一周内

# one_month
source: 1 Month
zh: 一个月内

source: Approval Status
zh: 审批状态

source: Reset
zh: 重置

# no_records_found
source: No matching records found
zh: 未找到符合条件的记录

# adjust_filters
source: Please try adjusting your filters
zh: 请尝试调整筛选条件

# not_manager
source: you are not a manager
zh: 你不是管理员

source: Refund Confirmation
zh: 退款确认

# total_amount_orders
source: Total: {totalAmount} FCFA | {selectedCount} orders
zh: 总计: {totalAmount} FCFA | {selectedCount} 个订单

source: Select Payment Method
zh: 选择支付方式

# phone_payment
source: Phone
zh: 手机号支付

# sanke_money
source: Sanke
zh: 桑克钱

# wave_payment
source: WAVE
zh: WAVE支付

source: Enter phone number
zh: 请输入手机号码

# invalid_phone_format
source: Invalid phone number format
zh: 手机号码格式不正确

# enter_sanke_account
source: Enter Sanke Money account
zh: 请输入桑克钱账户

# account_length_at_least_6
source: Account length at least 6 digits
zh: 账户长度至少6位

# enter_wave_account
source: Enter WAVE account ID
zh: 请输入WAVE账户ID

# wave_account_start_with_wave
source: WAVE account ID should start with WAVE
zh: WAVE账户ID应以WAVE开头

source: Confirm phone number
zh: 确认手机号码

source: Confirm Refund
zh: 确认退款

# scan_the_QR
source: Please scan the QR code
zh: 扫描二维码

# order_less_than_5_months
source: The order is less than 5 months old.
zh: 订单未满5个月

# total_amount_less_than_5000
source: The total order amount is less than 5,000,.
zh: 订单总金额小于5000

# change_name
source: to change your name
zh: 修改昵称

source: Save
zh: 保存

source: New Name
zh: 新名称

# please_enter_name
source: Please enter a name
zh: 没有输入名称，请重新填写

# update_success
source: Update successful
zh: 修改成功

# callback_password
source: Retrieve Password
zh: 找回密码

# hint_enter_email
source: Please enter email
zh: 请输入邮箱

# next_step
source: Next
zh: 下一步

# hint_enter_verification_code
source: Please enter verification code
zh: 请输入验证码

# resend_verification_code
source: Resend
zh: 重新获取

# resend_with_countdown
source: Resend ({count})
zh: 重新获取({count})

# please_enter_code_first
source: Please enter verification code first
zh: 请先输入验证码

# verification_code_expired
source: Verification code expired, please resend
zh: 验证码已过期，请重新获取

source: Verification code correct
zh: 验证码正确

source: Verification code incorrect
zh: 验证码错误

source: Invalid request format
zh: 请求参数格式不正确

# verification_service_unavailable
source: Verification service temporarily unavailable, please try again later
zh: 验证码服务暂时不可用，请稍后重试

# please_get_code_first
source: Please get verification code first
zh: 请先获取验证码

# verification_code_sent
source: Verification code has been sent to your email
zh: 验证码已发送至您的邮箱，请查收

# verification_code_sent_success
source: Verification code sent successfully
zh: 验证码已发送

# email_send_failed
source: Email sending failed, please check email address or try again later
zh: 邮件发送失败，请检查邮箱地址或稍后重试

# user_info_not_unique
source: User information not unique, please contact customer service
zh: 用户信息不唯一，请联系客服处理

# no_user_found_for_email
source: No user account found associated with this email
zh: 未找到与该邮箱关联的用户账户

# email_service_unavailable
source: Email service temporarily unavailable, please try again later
zh: 邮件服务暂时不可用，请稍后重试

source: Send failed
zh: 发送失败

source: Set New Password
zh: 设置新密码

source: New Password
zh: 新密码

# hint_enter_new_password
source: Please enter new password
zh: 请输入新密码

# hint_confirm_new_password
source: Please enter new password again
zh: 请再次输入新密码

# password_set_success
source: Password set successfully
zh: 密码设置成功

source: Sync Offline Orders
zh: 同步离线订单

# no_offline_orders
source: No offline orders to sync
zh: 没有离线订单需要同步

source: Syncing offline orders...
zh: 正在同步离线订单...

source: Sync completed
zh: 同步完成

source: orders successfully
zh: 个订单成功

source: orders failed
zh: 个订单失败

source: Sync failed
zh: 同步失败

source: Sync error
zh: 同步错误

source: Statistics
zh: 统计

source: Profile
zh: 我的

source: Total Orders
zh: 总订单

source: Balance
zh: 余额

source: Total
zh: 总计

source: In Review
zh: 审批中

# submit_for_approval
source: Submit for Approval ({count})
zh: 提交审批({count})

source: Deselect All
zh: 取消全选

source: Scan to Add
zh: 扫码添加

# selected_orders_count
source: {count} orders selected
zh: 已选择 {count} 个订单

# estimated_refund
source: Estimated Refund: {amount} FCFA
zh: 预计退款: {amount} FCFA

# order_number_with_hash
source: Order #{number}
zh: 订单 #{number}

# refund_amount_with_currency
source: Refund: {amount} FCFA
zh: 退款: {amount} FCFA

# order_amount_with_currency
source: Order: {amount} FCFA
zh: 订单: {amount} FCFA

source: Order Details
zh: 订单详情

source: Refund Details
zh: 退款详情

source: Product ID
zh: 产品ID

# order_id_label
source: Order ID
zh: 订单ID

source: Creation Time
zh: 创建时间

# order_status_label
source: Order Status
zh: 订单状态

source: Refund Account
zh: 退款账户

# approval_status_label
source: Approval Status
zh: 审批状态

# refundable_status
source: Refundable
zh: 可退款

source: Needs Multi-Select
zh: 需多选

source: Not Refundable
zh: 不可退款

source: Already Refunded
zh: 已申请退款

# wait_months
source: Wait {months} months
zh: 需等待{months}个月

source: Insufficient Amount, Need More
zh: 金额不足，需多选

source: Got it
zh: 知道了

# insufficient_refund_amount_error
source: The order refund amount is less than 5000 FCFA, please select multiple orders for cumulative refund
zh: 该订单退款金额不足5000 FCFA，请选择多个订单累积退款

# cumulative_amount_insufficient
source: Cumulative refund amount is less than 5000 FCFA, at least {amount} FCFA more needed. Please select more orders.
zh: 累积退款金额不足5000 FCFA，还需至少 {amount} FCFA。请选择更多订单。

# contains_non_refundable_orders
source: Selected orders contain non-refundable orders, please check your selection
zh: 所选订单中包含不可退款的订单，请检查选择

source: Submitting refund application...
zh: 正在提交退款申请...

# refund_application_submitted
source: Refund application submitted successfully!
zh: 退款申请提交成功！

# network_error_check_connection
source: Network error, please check your connection
zh: 网络错误，请检查网络连接

# order_needs_5_months
source: Order must be 5 months old to apply for refund
zh: 订单需满5个月才能申请退款

# refund_amount_less_than_5000
source: Order refund amount is less than 5000, does not meet refund conditions
zh: 订单退款金额小于5000，不符合退款条件

# please_select_orders_first
source: Please select orders to refund first
zh: 请先选择要退款的订单

# refund_failed_with_code
source: Refund application failed, error code: {code}
zh: 退款申请失败，错误码: {code}

source: Select Refund Method
zh: 选择退款方式

# order_count_label
source: Order Count: {count}
zh: 订单数量: {count}

# total_refund_amount_label
source: Total Refund: {amount} FCFA
zh: 退款总额: {amount} FCFA

# refund_method_label
source: Refund Method:
zh: 退款方式:

source: Refund Account (Optional)
zh: 退款账号（选填）

source: Submit
zh: 提交

# direct_submit_approval
source: Submit for Approval
zh: 直接提交审批

# phone_number_label
source: Phone Number
zh: 手机号

source: Data Statistics
zh: 数据统计

source: Order Heatmap
zh: 订单热力图

source: Detailed Statistics
zh: 详细统计

source: Average Order Amount
zh: 平均订单金额

source: Max Order Amount
zh: 最大订单金额

source: Total Orders Count
zh: 总订单数

# weekday_mon
source: Mon
zh: 一

# weekday_tue
source: Tue
zh: 二

# weekday_wed
source: Wed
zh: 三

# weekday_thu
source: Thu
zh: 四

# weekday_fri
source: Fri
zh: 五

# weekday_sat
source: Sat
zh: 六

# weekday_sun
source: Sun
zh: 日

# heatmap_few
source: Few
zh: 少

# heatmap_medium
source: Medium
zh: 中

# heatmap_many
source: Many
zh: 多

# heatmap_many_many
source: Very Many
zh: 很多

source: Guest User
zh: 访客用户

# version_info
source: Version {version} ({build})
zh: 版本 {version} ({build})

source: Main Features
zh: 主要功能

source: Open Source License
zh: 开源许可

source: View Third-Party Licenses
zh: 查看第三方库许可协议

source: Quick Links
zh: 快速链接

# feature_scan_orders
source: Scan to Add Orders
zh: 扫码快速添加订单

# feature_manage_orders
source: Order Management & Filtering
zh: 订单管理和筛选

# feature_smart_refund
source: Smart Refund System
zh: 智能退款系统

# feature_data_statistics
source: Data Statistics & Analysis
zh: 数据统计和分析

source: Last Updated: {date}
zh: 最后更新: {date}

source: Invalid QR Code
zh: 无效的二维码

source: Illegal QR Content
zh: 二维码内容非法

# qr_content_not_json
source: QR content is not valid JSON format
zh: 二维码内容不是有效的 JSON 格式

source: Statistical Analysis
zh: 统计分析

source: This Week
zh: 本周

source: This Month
zh: 本月

source: This Quarter
zh: 本季

source: This Year
zh: 本年

# orders_count
source: orders
zh: 个订单

source: Order Statistics
zh: 订单统计

source: Refund Statistics
zh: 退款统计

source: Smart Refund Management System
zh: 智能退款管理系统

source: Scan History
zh: 扫描历史

source: View Scan History
zh: 查看扫描记录

# help_and_feedback
source: Help & Feedback
zh: 帮助与反馈

source: FAQ
zh: 常见问题

source: Clear All
zh: 清空全部

source: Delete
zh: 删除

source: Product Details
zh: 产品详情

source: Price
zh: 价格

source: Refund Percent
zh: 退款比例

source: Rescan
zh: 重新扫描

source: Delete History Item
zh: 删除历史记录

# confirm_delete_scan_history
source: Confirm delete this scan history?
zh: 确认删除此扫描记录？

source: Clear All History
zh: 清空所有历史

# confirm_clear_all_history
source: Confirm clear all scan history?
zh: 确认清空所有扫描历史记录？

source: Deleted Successfully
zh: 删除成功

source: History Cleared
zh: 历史记录已清空

source: No Scan History
zh: 暂无扫描历史

# scan_products_to_see_history
source: Scan products to see history here
zh: 扫码添加产品后，扫描记录将显示在这里

source: Rescan function coming soon
zh: 重新扫描功能即将推出

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# info_collection
source: Information Collection
zh: 信息收集

# info_collection_1
source: We collect the following types of information:
zh: 我们收集以下类型的信息：

# info_collection_2
source: • Personal Information: Including name, email address, phone number and bank card information
zh: • 个人信息：包括姓名、电子邮件地址、电话号码和银行卡信息

# info_collection_3
source: • Order Information: Including purchase records, refund applications and transaction history
zh: • 订单信息：包括购买记录、退款申请和交易历史

# info_collection_4
source: • Usage Data: Including app usage and preferences
zh: • 使用数据：包括应用使用情况和偏好设置

# info_collection_5
source: • Device Information: Including device model, operating system version and unique identifier
zh: • 设备信息：包括设备型号、操作系统版本和唯一标识符

# info_usage
source: Information Usage
zh: 信息使用

# info_usage_1
source: We use the collected information for:
zh: 我们使用收集的信息用于：

# info_usage_2
source: • Processing your orders and refund applications
zh: • 处理您的订单和退款申请

# info_usage_3
source: • Improving our services and features
zh: • 改进我们的服务和功能

# info_usage_4
source: • Communicating with you, including customer support
zh: • 与您沟通，包括客户支持

# info_usage_5
source: • Analyzing app usage to optimize user experience
zh: • 分析应用使用情况，优化用户体验

# info_usage_6
source: • Preventing fraud and ensuring security
zh: • 防止欺诈和确保安全

# info_sharing
source: Information Sharing
zh: 信息共享

# info_sharing_1
source: We do not sell, rent or trade your personal information. We only share information in the following cases:
zh: 我们不会出售、出租或交易您的个人信息。我们仅在以下情况下共享信息：

# info_sharing_2
source: • With your explicit consent
zh: • 获得您的明确同意

# info_sharing_3
source: • Necessary for processing transactions and services
zh: • 为处理交易和服务所必需

# info_sharing_4
source: • To comply with legal requirements or court orders
zh: • 遵守法律要求或法院命令

# info_sharing_5
source: • To protect our rights, property or safety
zh: • 保护我们的权利、财产或安全

# info_sharing_6
source: • With trusted service providers (under confidentiality agreements)
zh: • 与可信的服务提供商合作（在保密协议下）

source: Data Security
zh: 数据安全

# data_security_1
source: We take the following measures to protect your information:
zh: 我们采取以下措施保护您的信息：

# data_security_2
source: • Using SSL/TLS encryption to transmit data
zh: • 使用SSL/TLS加密技术传输数据

# data_security_3
source: • Secure storage of your password (encrypted hash)
zh: • 安全存储您的密码（加密哈希）

# data_security_4
source: • Regular security audits and vulnerability scanning
zh: • 定期安全审计和漏洞扫描

# data_security_5
source: • Restricting employee access to personal information
zh: • 限制员工对个人信息的访问

# data_security_6
source: • Requiring service providers to comply with strict security standards
zh: • 要求服务提供商遵守严格的安全标准

source: Your Rights
zh: 您的权利

# your_rights_1
source: You have the following rights regarding your personal information:
zh: 您对自己的个人信息拥有以下权利：

# your_rights_2
source: • Access Right: View information we hold about you
zh: • 访问权：查看我们持有的您的信息

# your_rights_3
source: • Correction Right: Update or correct inaccurate information
zh: • 更正权：更新或修正不准确的信息

# your_rights_4
source: • Deletion Right: Request deletion of your personal information
zh: • 删除权：要求删除您的个人信息

# your_rights_5
source: • Objection Right: Object to certain data processing activities
zh: • 反对权：反对某些数据处理活动

# your_rights_6
source: • Withdraw Consent: Withdraw previously given consent
zh: • 撤回同意：撤回之前给予的同意

# your_rights_7
source: • Data Portability: Receive your data in a structured format
zh: • 数据可携性：以结构化格式接收您的数据

source: Cookie Policy
zh: Cookie政策

# cookie_policy_1
source: We use cookies and similar technologies to:
zh: 我们使用Cookie和类似技术来：

# cookie_policy_2
source: • Remember your login credentials
zh: • 记住您的登录凭据

# cookie_policy_3
source: • Remember your preferences
zh: • 记住您的偏好设置

# cookie_policy_4
source: • Analyze app performance
zh: • 分析应用性能

# cookie_policy_5
source: • Provide personalized content
zh: • 提供个性化内容

# cookie_policy_6
source: You can manage cookie preferences through your device settings
zh: 您可以通过设备设置管理Cookie偏好

source: Child Privacy
zh: 儿童隐私

# child_privacy_1
source: Our services are not directed at children under 13.
zh: 我们的服务不面向13岁以下的儿童。

# child_privacy_2
source: If we discover we have collected personal information from children under 13,
zh: 如果我们发现收集了13岁以下儿童的个人信息，

# child_privacy_3
source: we will take steps to delete that information.
zh: 我们将采取措施删除该信息。

source: Policy Changes
zh: 政策变更

# policy_changes_1
source: We may update this privacy policy from time to time.
zh: 我们可能会不时更新本隐私政策。

# policy_changes_2
source: After changes, we will notify you within the app.
zh: 变更后，我们将在应用内通知您。

# policy_changes_3
source: Continued use of our services indicates acceptance of the updated policy.
zh: 继续使用我们的服务即表示您接受更新后的政策。

# policy_changes_4
source: We recommend checking this page regularly for the latest information.
zh: 建议您定期查看本页面以了解最新信息。

# contact_us_section
source: Contact Us
zh: 联系我们

# contact_us_1
source: If you have any questions or concerns about this privacy policy, please contact us:
zh: 如果您对本隐私政策有任何疑问或关注，请通过以下方式联系我们：

# contact_us_2
source: • Email: support@refundo.com
zh: • 邮箱: support@refundo.com

# contact_us_3
source: • In-App Feedback: Settings > Help & Feedback
zh: • 应用内反馈: 设置 > 帮助与反馈

# contact_us_4
source: • We will respond within 30 days
zh: • 我们将在30天内回复您的询问

source: View Privacy Policy
zh: 查看隐私政策

source: Get Help and Feedback
zh: 获取帮助和反馈

source: Not Set
zh: 未设置

# search_help
source: Search help topics...
zh: 搜索帮助主题...

source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

# faq1_question
source: How do I scan an order?
zh: 如何扫描订单？

# faq1_answer
source: Tap the scan button on the orders page and point your camera at the QR code on your receipt.
zh: 点击订单页面上的扫描按钮，将摄像头对准收据上的二维码。

# faq2_question
source: What are the refund requirements?
zh: 退款要求是什么？

# faq2_answer
source: Orders must be at least 5 months old and have a minimum refund amount of 5000 FCFA.
zh: 订单必须至少满5个月，且最低退款金额为5000 FCFA。

# faq3_question
source: How long does refund processing take?
zh: 退款处理需要多长时间？

# faq3_answer
source: Refund applications are typically processed within 3-5 business days.
zh: 退款申请通常在3-5个工作日内处理完毕。

# faq4_question
source: Can I track my refund status?
zh: 我可以跟踪退款状态吗？

# faq4_answer
source: Yes, you can track your refund status in the Refunds section of the app.
zh: 是的，您可以在应用的退款部分跟踪退款状态。

source: Video Tutorials
zh: 视频教程

# tutorial1_title
source: Getting Started with RefundO
zh: RefundO入门指南

# tutorial1_desc
source: Learn the basics of scanning orders and requesting refunds
zh: 学习扫描订单和申请退款的基础知识

# tutorial2_title
source: Advanced Features Guide
zh: 高级功能指南

# tutorial2_desc
source: Explore advanced features like batch refunds and statistics
zh: 探索批量退款和统计等高级功能

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Email Support
zh: 邮件支持

source: Phone Support
zh: 电话支持

source: WhatsApp Support
zh: WhatsApp支持

# whatsapp_available
source: Available Mon-Fri 9:00-17:00
zh: 周一至周五 9:00-17:00

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

# feedback_description
source: We value your feedback! Please let us know how we can improve our services.
zh: 我们重视您的反馈！请让我们知道如何改进我们的服务。

# enter_your_feedback
source: Enter your feedback here...
zh: 在此输入您的反馈...

source: Submit Feedback
zh: 提交反馈

# feedback_submitted_successfully
source: Thank you! Your feedback has been submitted successfully.
zh: 谢谢！您的反馈已成功提交。

# verify_identity
source: Verify Your Identity
zh: 验证身份

source: New Email
zh: 新邮箱

# confirm_new_email
source: Confirm Email
zh: 确认邮箱

source: Enter Old Password
zh: 输入旧密码

source: Please enter new password
zh: 请输入新密码

source: Please enter password
zh: 请输入密码

# enter_password_to_verify
source: Please enter your password to verify your identity
zh: 请输入密码验证您的身份

# enter_old_password_tip
source: Enter your current password to confirm the change
zh: 输入当前密码以确认修改

# email_format_tip
source: Please enter a valid email address (e.g., example@domain.com)
zh: 请输入有效的邮箱地址（例如：example@domain.com）

# emails_do_not_match
source: The email addresses do not match
zh: 两次输入的邮箱地址不一致

source: Tips
zh: 提示

source: Retry
zh: 重试

source: No Orders Yet
zh: 暂无订单

source: Scan products to add orders
zh: 扫描产品以添加订单

source: Scan Now
zh: 立即扫描

source: No Refunds Yet
zh: 暂无退款

source: Submit refund requests here
zh: 在此提交退款申请

source: Date Range
zh: 日期范围

source: Sort By
zh: 排序方式

source: Filter
zh: 筛选

source: Apply
zh: 应用

source: Status
zh: 状态

source: Transaction Failed
zh: 交易失败

source: Transaction Receipt
zh: 交易凭证

# few_label
source: Few
zh: 少
